Şu andan itibaren,
ilk sınav sona erdi.
BİRİNCİ GRUP:
TON, METHODE, LÄNGE
İKİNCİ GRUP:
18 kişiden oluşan altı grup
LAWINE, FRIEREN, KANNE
ilk sınavı geçti.
DÖRDÜNCÜ GRUP:
LAND, FERN, ÜBEL
SEKİZİNCİ GRUP:
İkinci sınav
SCHARF, WIRBEL, EHRE
üç gün sonra yapılacak.
ON ÜÇÜNCÜ GRUP:
RICHTER, DENKEN, LAUFEN
ON YEDİNCİ GRUP:
Detaylar zamanı geldiğinde bildirilecek.
BLEI, EDEL, DÜNSTE
Hepsi bu kadar. Dağılın!
FRIEREN: YOLCULUĞUN ÖTESİ
22. BÖLÜM: GELECEKTEKİ DÜŞMANLAR
Demek akşam oldu bile...
Böyle tembellik yapabilmek
aslında oldukça güzel...
Kim o?
Geliyorum!
Bekle, Fern?
Siz ikiniz birinci sınıf büyücü sınavına
gitmemiş miydiniz?
İlk sınav bittikten sonra
dün gece döndük.
Usta Stark,
akşam oldu bile, farkında mısın?
Uyuyordun, değil mi?
Geç mi yattın?
Evet...
Başka bir şey?
Gece yarısı bir de meyve suyu içtim...
Ah! Özür dilerim! Özür diledim işte!
Vay canına, onu kızdırdın.
Siz de yeni uyandınız,
Büyücü Frieren.
Şimdi bana da kızdı.
Görünüşe göre bütün günümüzü
onu memnun etmeye çalışarak geçireceğiz.
Herhangi bir planımız var mı?
Lezzetli bir şeyler yemeye ne dersiniz?
Lezzetli bir şeyler mi?
Biraz pahalı,
ama geçen sefer Himmel ve diğerleriyle
burada güzel bir yer bulmuştum.
O 80 yıldan fazla önceydi, değil mi?
Hâlâ orada mıdır ki?
Aman tanrım, ışık yeniden yandı.
Dediğim gibi, tamir etmesi zor değil.
Her zamanki gibi teşekkürler, Richter.
Elbette.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Bunu alabilirsin.
O zaman hoşça kal.
Hey, ihtiyar kadın!
Artık çocuk değilim.
Yetişkin bir adamım.
Benim gözümde hâlâ bir çocuksun.
Bunları sevmiştin, değil mi?
Üzgünüm, ama dükkan kapalı.
Çılgın bir ihtiyar yüzünden
yumruk dövüşü yapmak zorunda kaldım.
Bu yüzden biraz dinlenmem lazım.
Vay canına, zor olmalı, Richter.
O halde birlikte bir şeyler yemeye ne dersin?
Aradığım bir restoran var,
ama Laufen ve ben buraları bilmiyoruz.
Önce şunu söyle, Laufen,
sen neden Denken'le birliktesin ki?
Peki ya şunlar?
İhtiyar aldı bunları bana.
Sana vermeyeceğim.
Hadi ama, seni tamamen
torunu gibi görüyor.
Eve git.
Artık bir ekibin parçası değiliz.
Hayatta nasıl başarılı olunur bilmiyorsun, değil mi?
Eğer bir büyücü olarak
yaşamaya devam edeceksen,
benim gözümde iyi bir yere sahip olman
senin yararına olur.
Burada bir sürü restoran var.
Herhangi birini seç.
Eşim...
Rahmetli eşimle gittiğim bir yerdi.
Hâlâ o tadı unutamıyorum.
Senin ödeyeceğini varsayıyorum?
Tabii ki.
Söylemiştim, pişman olmayacaksın.
Gözlüklü çocuk.
Übel.
Sonunda tanıştığımıza memnun oldum.
Demek kasabada klonunu kullanmıyorsun, ha?
Sohbet etmek istiyorsan,
konuşurken yapabilir miyiz?
Yani, tabii,
ama kaçmaya başlarsan
yanlışlıkla seni öldürebilirim.
Bir soru sorabilir miyim?
Sen...
İnsanları öldürmek hakkında
pek düşünmüyorsun, değil mi?
Peki neden Wirbel'i öldürmedin?
Şansın vardı, değil mi?
Yani izliyor muydun?
Asla gardımı düşüremiyorum, öyle mi?
Biraz açıklaması zor ama...
Ne sürpriz.
Ellerin çoktandır kanlıydı,
yine de insan kalmak mı istiyorsun?
Doğru.
Tüm bu zaman beni öldürmeye hazırlamak içindi.
Belki de onunla empati kurduğum içindir.
Ben de öldürmeden önce vakit geçirmek istiyorum.
Vücudumu hareket ettiremiyorum. Bu...
Sorganeil.
Kullanıcının gördüğü birini etkisiz hale getirme büyüsü.
Belli bir kişinin uzmanlaştığı büyü,
onun hayatı ve karakteriyle derinden bağlantılıdır.
Görüyorsun, uzun zamandır böyleyim.
Başkalarıyla empati kurarak onların büyülerini kullanabiliyorum.
Ama onlarla empati kuramazsam, büyülerini kullanamam.
Gözlüklü çocuk,
klonların seninle aynı yeteneklere sahip mükemmel kopyalar.
Kafandan neler geçiyor? Nasıl bir hayat yaşadın?
Anlat bana.
Anlıyorum.
Demek hislerle büyü yapan tiptensin.
Nasıl çalıştığını tam anlamadan büyü yapabiliyorsun.
Senin gibi aptal çocukları sevmem.
Bu soruma cevap vermiyor.
Sevmediğim için söylemeyeceğimi söylüyorum.
Beni öldürsen de umrumda değil.
Yine de bunu yaparsan benimle asla empati kuramazsın.
Aslında, boş ver.
Sanırım senin kim olduğunu biraz anlıyorum.
Öyle mi?
Seni daha iyi tanımak isterim.
Nereye gidiyorsun?
Kim bilir.
Beni takip etme.
Bu kadar.
Harika bir zevkin var, Denken.
Burası şehrin en iyi restoranı.
Ben de sık sık buraya gelirim.
Eşimle buraya son gelişimizin üzerinden
50 yıldan fazla zaman geçti,
ama atmosfer hala aynı.
Ne ilginç.
Ciddi misin?
İstediğim kadar tatlı
sipariş edebilir miyim?
Evet.
Denken, Frieren burada.
Hangisini seçmeliyim?
Benim önerim...
Doğum günüm olmasa bile
bunların hepsini gerçekten alabilir miyim?
Bırak onları.
Eğleniyor gibi görünüyorlar.
Yemek, keyif alınacak bir şeydir.
Hepimiz aynı sebeple buradayız.
Pekala, mideye indirme zamanı.
Bu gerçekten çok fazla...
Bayan Frieren bunu ara sıra
yapıyor, değil mi?
Aile yadigarı bıçağı şeytanlardan
geri aldığınız için teşekkür ederim.
Ben, Lecker, bu yüzyılın en büyük
mutfak dehası,
size elimden gelen en üstün
misafirperverliği sunacak
ve karşılığını fazlasıyla vereceğim.
Epey fazla sipariş verdiniz.
Sonuçta buradaki yemekler harika.
Lezzetin tadını çıkarmalıyım.
Hepsini bir anda yemenize gerek yok.
Tekrar gelebilirsiniz.
Tekrar tadabileceğimi düşündüğüm
ama tadamadığım birçok lezzet oldu.
Endişelenmeyin, Bayan Frieren.
Bu restoranın lezzetini gelecek
nesillere taşımayı planlıyorum.
100 veya 200 yıl sonra bile.
Öyle mi?
Komik.
Her şef hep böyle söyler.
Oysa tarihe iz bırakmak için
başkalarının yemeklerinin
lezzetini değiştirirler.
Öyle olduğunda, daha da güzel
lezzetler arayabilirsiniz.
Saygılarımla, Usta Himmel,
benim lezzetlerimi aşabilecek
biri yoktur.
O halde gelecekte de
böyle kalmasını sağlayın.
Bu görevden istediğim
ödül budur.
Eğer kahramanın dileği buysa,
O zaman hiçbir şefin başaramadığı bir şeyi başaracağım.
Frieren, bu gerçekten çok lezzetli!
Bu kadar mutlu hissetmem gerçekten sorun değil mi?
Vay vay.
Bütün o konuşmalardan sonra bile, lezzet değişti.
Yine de,
daha iyi tatlar aramaya çıkmama gerek kalmadı.
Bu, eskisinden çok daha iyi.
Bu gerçekten harika.
Yanağında kalmış, Usta Stark.
Sebzelerini de yemelisin.
Gerçekten onun dedesi gibi oluyorsun.
Ha, şaşırtıcı şekilde çok yemiyorsun, değil mi?
Bunda ne var ki?
Gerçekten çok lezzetliydi, Hanımefendi Frieren.
Şimdi daha iyi hissetmesine sevindim.
Bu arada, cüzdanın iyi durumda mı?
Gizli birikimlerim gitti...
İşte bu, gerçek manevi hiçlik hali.
Savaş sanatının özüne ulaştığın için seninle gurur duyuyorum.
Sana öğretecek bir şeyim kalmadı.
O yaşlı adam kimdi?
Bilmiyorum.
Antrenman yaparken benimle konuşmaya başladı.
Hep tuhaf insanları kendine çekiyorsun, değil mi Stark?
Neyse, bir dakikan var mı?
Yardımına ihtiyacım var.
Ne oldu?
Çok sinirli görünüyor.
Bu dünkünden de kötü görünüyor.
Ne yaptın?
Bugün alışveriş benim sorumluluğumdayken uyuyakaldım...
Ama bu hep oluyor.
Neden şimdi büyütüyor?
Fern, içine atıp birikten sonra patlayan tipte biri.
Peki patladığında ne oluyor?
Beni tamamen görmezden geliyor.
Bu nedir, çocuk kavgası mı?
Yalvarırım Stark!
Benim yerime sen konuş! O benimle hiç konuşmuyor!
Ne? Yok artık!
Ben de korkuyorum!
Tabii, elbette.
İmkansızı istediğim için özür dilerim.
Şey, Bayan Fern?
Frieren hatalarını düşünüp taşındı, yani...
Yemek yemek istiyorum.
Atıştırmalık yemek istiyorum.
Çok yorucu biri...
N-Neden hep birlikte bir şeyler yemeye gitmiyoruz?
Acaba hiç gizli birikimim kaldı mı?
Bekle, bu...
Kuzey Büyü Birliği'nden Wirbel değil miydi?
Sen bir savaşçısın, değil mi?
Ha? Bu da nereden çıktı şimdi?
Ne düşünüyorsun?
N-Ne...?
Yok, hiç iyi değil.
Ne yapıyorlar?
Beklettiğim için özür dilerim, Kanne.
Her zamankinden çok daha sevimli bir kıyafet giymişsin, Lawine.
Çünkü kardeşlerim başkentten döndü.
Her seferinde gereksiz bir sürü şey getiriyorlar.
Ben bir giydirme bebeği değilim.
Annem de çok sevdiği için bir türlü durduramıyor.
Benden daha şımarıksın.
Eğer böyle düşünüyorsan, lütfen benimle yer değiştir.
Mükemmel kardeşlerimle sürekli kıyaslanmak cehennem gibi.
Hadi gidelim. Bunun içinde boğuluyorum.
O halde bugün senin eskortun olayım, tatlı Lawine.
Ah! Ah! Koparacaksın onları!
Şey, Bayan Fern... Hangisini istersiniz?
Herhangi biri olur.
Seçimi size bırakıyorum, Usta Stark.
Böyle dediğinde, hiçbirinin iyi olmadığını kastediyor.
Ne yapmalıyım...?
Ben de pek yardımcı olamam...
Bu Frieren değil mi?
Ne tesadüf, tam da hanınıza gelmeyi düşünüyordum.
Onlar kim?
İlk sınavda partimdeydiler.
Gördün mü, Frieren bize çok yardımcı oldu!
Ah, ayrıca bizim için bir öğretmen gibiydi.
Sırf siz ikiniz birbirinizle kavga etmeye devam ettiğiniz için.
Bu Lawine'nin suçu.
Burada tek erkek olmak pek doğru hissettirmiyor.
Hey!
- Sen bir savaşçısın, değil mi?
- Ha?
Ah, bekle bir dakika...
Lütfen dur... Bu da ne?
Harikasın, biliyor musun?
Bu ne demek şimdi?!
Kıtasal Büyü Derneği bir talep verdi,
tarlaları harap eden bir Fresser'ı yok etmek için.
Bu yüzden bir öncü arıyorduk.
Seni sınavda görmüştüm. Bu senin arkadaşın mı? Onu ödünç alabilir miyiz?
- Buyurun.
- Çok kabasın!
- Çok kabasın...
- Onu göndermen iyi mi emin misin?
Eminim iyi olacaktır. Kötü bir niyet sezmedim.
Neredeyse aynı kişi olduğuna inanamadım.
Belki de işini ve özel hayatını ayıran türdendir?
Benim kardeşlerim de öyle.
Al sana, Frieren.
Bir minnet göstergesi.
Ama bunu hak edecek bir şey yapmadım.
Bu doğru değil.
Eğer sen orada olmasaydın, ikinci sınava geçemezdik.
Tekrar teşekkür ederim.
Teşekkürler, Usta Himmel!
Artık endişelenmene gerek yok.
Tamam!
Hadi git. Baban ve annen seni bekliyor.
Neden insanlara yardım ediyorsun?
Çünkü ben bir kahramanım.
Onu kastetmemiştim.
Doğru...
Belki de kendim için yapıyorum.
Belki birinin beni hatırlamasını istiyorum, sadece birazcık bile olsa.
Yaşamak, birinin seni tanıması ve hatırlamasıdır.
Hatırlanmak için ne yapman gerekir?
Sadece hayatlarını birazcık da olsa
değiştirmen yeterli.
Eminim bu yeterli olacaktır.
Gördüğün gibi, o zamanlar Lawine...
Hayır, o sen değil miydin?
Bekle, öyle miydi?
Hatta şu diğer zaman da,
hatırlıyor musun?
Bayan Frieren, verdiği bu tatlı
gerçekten çok lezzetli.
Sonunda neşelendin...
Bu arada, Frieren,
ikinci sabah kalkman biraz uzun sürdü.
Lütfen bundan bahsetme.
Yine kötü bir moda girecek.
Hım...
Frieren.
Öncekiler gibi olursa,
büyücü sınavı üç aşamalı olacak.
Bir sonraki sefer rakipler olacağız.
Haklısın.
Bu da ne?
Bir sonraki sınavın bildirisi.
Yer ve tarih
burada yazıyor.
Ve sorumlu sınav gözetmeni de.
Sense gözetmen mi, ha?
Çok şanssızız.
İlk sınavı geçtikten sonra
yazık oldu.
Ne demek istiyorsun?
Sense geçmişte dört sınavda
gözetmenlik yaptı.
Hiçbirinde kimse geçemedi.
Bu et çok lezzetli!
Harikasın.
Gerçek bir savaş sanatıydı.
Planladığın çok acımasız bir sınav.
Öyle mi?
Ben bir barışçıyım.
Senin gibi değil, Genau.
- Orada olacağını bilmiyordum.
- Gargoyle'lar!
- Bu bir mimik.
- Ne iğrenç.
- Korkarım bu imkansız.
- Tek bir kemik bile kalmamış.
Korkunç bir tehdide dönüşüyorlar.
23. BÖLÜM: LABİRENTİN FETHİ
İkinci sınav bir zindan baskını.